SID: Z7CDi8bkos8f3nKB4sRDiw
NOTE: 本周日晚的live
URL: https://mp.weixin.qq.com/s/Z7CDi8bkos8f3nKB4sRDiw
TITLE: WAKE UP ! VOL.2 | 4.14@NEO Bar | 免票入场
ACCOUNT: 乐手联盟
PUBLISH: 2024-04-12 12:30 | 
IMAGES: 5
----CONTENT----
醒来的春天
包裹着还未苏醒的夏天
时间是一朵重瓣花，在一层层亟待展开的时刻之下，是我们青涩而坚硬的仁
许多人将离开，许多人将加入，但是这绝对不是一个关于忒修斯之船的故事，乐盟不是，
NEO BAR
不是，音乐更不是
这是第二次
wake up
，不再是某个重大事件结束之后的畅快宣言，而是一种发现
——
在演出高潮处、台上台下都沉浸于某个节拍的那一刻，我们醒来、并且和四月的石楠花一起，将自己的一小片碎片留在此地、此刻，成为核的一部分
乐手联盟
WAKEUP!
系列拼盘演出
VOL.2
在此敬上。
时间：
4
月
14
日晚
19
：
30
地点：
NEO Bar
（邯郸路
399
号
-A01
）
票价：
0
元免票入场
阵容简介（排名为演出顺序）：
夏夜将终
在「夏夜将终」之时因为
「
夜鹿
」
走到一起的乐队。愿望是一起拼好夏夜未完待续的拼图。
所以夏夜其实不会结束
Vocal:
鹅鹅
Guitar:
苹果蟹
&
范特西
Bass:
小纸杯
Drums:
英理
Violin:
十派
Keyboard:
懒仟
彗星弹珠
彗星弹珠乐队，成立于
2023
年
4
月份，现成员主要活跃于上海。乐队主要受到日本当代流行音乐的影响，在
J-POP
的基础上，融入对于
JAZZ
、
FUNK
、
ROCK
等风格的理解。除了
COVER
之外，乐队也在进行不同风格的原创实验，试图连结每位乐手的理解，创造出多彩的音乐氛围和丰富的旋律线条。
和谐常数
(Harmonic Constants)
和谐常数
(Harmonic Constants)
，一支组建于
2022
年的原创摇滚乐队，前身是霓虹风暴
(Neonstorm)
。创作风格是杂糅的，演出是难找的，鼓手是联系不到的，帅哥键盘手是受欢迎的，美女贝斯是不说话的，木吉他弹琴是不会站着的，俩主唱是没法既能唱高音又能唱低音的，电吉他是没谈过恋爱的，主创的脑子是干的，排练是不够用的，没有刘思言是不行的。
就这么多，没了，期待在现场与你们相遇
来加入我们吧，我们欢迎一切的风格，不论你是不是复旦学生。乐手联盟群是寻找观演同伴、请教乐器问题，关注演出信息的交流平台。加群、商务合作、有事联系请直接添加社长微信。另外，乐盟长期招募美工与摄影，有意向者也请与社长联系。添加时请注明备注、乐手
/
乐迷或来意，并保持友善。
----BLOCKS----
醒来的春天
包裹着还未苏醒的夏天
时间是一朵重瓣花，在一层层亟待展开的时刻之下，是我们青涩而坚硬的仁
许多人将离开，许多人将加入，但是这绝对不是一个关于忒修斯之船的故事，乐盟不是，NEO BAR不是，音乐更不是
这是第二次wake up，不再是某个重大事件结束之后的畅快宣言，而是一种发现——在演出高潮处、台上台下都沉浸于某个节拍的那一刻，我们醒来、并且和四月的石楠花一起，将自己的一小片碎片留在此地、此刻，成为核的一部分
乐手联盟WAKEUP!系列拼盘演出VOL.2在此敬上。
时间：4月14日晚19：30
地点：NEO Bar（邯郸路399号-A01）
票价：0元免票入场
阵容简介（排名为演出顺序）：
夏夜将终
在「夏夜将终」之时因为「夜鹿」走到一起的乐队。愿望是一起拼好夏夜未完待续的拼图。
所以夏夜其实不会结束
Vocal:鹅鹅
Guitar:苹果蟹&范特西
Bass:小纸杯
Drums:英理
Violin:十派
Keyboard:懒仟
彗星弹珠
彗星弹珠乐队，成立于2023年4月份，现成员主要活跃于上海。乐队主要受到日本当代流行音乐的影响，在J-POP的基础上，融入对于JAZZ、FUNK、ROCK等风格的理解。除了COVER之外，乐队也在进行不同风格的原创实验，试图连结每位乐手的理解，创造出多彩的音乐氛围和丰富的旋律线条。
和谐常数(Harmonic Constants)
和谐常数(Harmonic Constants)，一支组建于2022年的原创摇滚乐队，前身是霓虹风暴(Neonstorm)。创作风格是杂糅的，演出是难找的，鼓手是联系不到的，帅哥键盘手是受欢迎的，美女贝斯是不说话的，木吉他弹琴是不会站着的，俩主唱是没法既能唱高音又能唱低音的，电吉他是没谈过恋爱的，主创的脑子是干的，排练是不够用的，没有刘思言是不行的。
就这么多，没了，期待在现场与你们相遇
来加入我们吧，我们欢迎一切的风格，不论你是不是复旦学生。乐手联盟群是寻找观演同伴、请教乐器问题，关注演出信息的交流平台。加群、商务合作、有事联系请直接添加社长微信。另外，乐盟长期招募美工与摄影，有意向者也请与社长联系。添加时请注明备注、乐手/乐迷或来意，并保持友善。
----IMAGES----
https://mmbiz.qpic.cn/sz_mmbiz_jpg/sZFaCuqtx1LibXLqK9nZquu6AMD95zM9ej5MFeuMjsIY0GsUYAtVMJW8X22FfNiaEnW8lzsOZylGx002zygF5R5w/640?wx_fmt=jpeg&from=appmsg
https://mmbiz.qpic.cn/sz_mmbiz_jpg/sZFaCuqtx1LibXLqK9nZquu6AMD95zM9e4uicr7H9zs5n6vibiaEBWiaFmxAUKMiaFwIGz6V5WKuIoKGDx39rhI2tbcw/640?wx_fmt=jpeg&from=appmsg
https://mmbiz.qpic.cn/sz_mmbiz_jpg/sZFaCuqtx1LibXLqK9nZquu6AMD95zM9e7VakcyB6NrL3S8OYFjsqORsPC5iaqCUuRZwuLOIqwEQ6SAn5BYtS7rQ/640?wx_fmt=jpeg&from=appmsg
https://mmbiz.qpic.cn/sz_mmbiz_jpg/sZFaCuqtx1LibXLqK9nZquu6AMD95zM9eXkE2famq7Ce2BaK7o4r9Km8hKgnKrFqVOq09nEC8xyrB0N7eIO8PAg/640?wx_fmt=jpeg&from=appmsg
https://mmbiz.qpic.cn/sz_mmbiz_jpg/sZFaCuqtx1LibXLqK9nZquu6AMD95zM9e3CgYzXjpNC2GVPPOKLicg5IlCKkKwrIQ1tqVTSYUBibf4JR8vIzM6d3g/640?wx_fmt=jpeg&from=appmsg
